Treść zadania 1:
Napisać w dowolnym (nowożytnym) języku programowania aplikację do kodowania pliku do kodu Base64.
Cele aplikacji:
* powinna pozwolić na wczytanie dowolnego pliku .txt, .bmp i .zip i zapisanie jego kodu Base64 (jako string) w pliku wynikowym, np. obraz.bmp -> obraz.b64
* nie powinna ograniczać rozmiaru pliku wejściowego
* cała logika Base64 powinna zostać napisana samodzielnie (zakaz korzystania z gotowych bibliotek)
* powinna obsługiwać padding, jeżeli długość ostatniego kawałka informacji wejściowej nie da się podzielić równo na 3 bajty
Aplikacja może być okienkowa lub konsolowa. W przypadku wykorzystania bardzo egzotycznych języków programowania, należy wcześniej wytłumaczyć powód takiego wyboru. Przed prezentacją swojej aplikacji warto sprawdzić, czy otrzymany rezultat jest identyczny z rezultatem uzyskanym na tym samym pliku przez inne sprawdzone narzędzia. Sprawdzenie poprawności aplikacji zostanie sprawdzone na 3 plikach wybranych przez prowadzącego zajęcia.