
Zadanie nr 2:
Zaimplementować prostego klienta POP3 w jednym z wybranych języków: C / C++ / C# / Java. W przypadku chęci użycia innego języka programowania, należy wcześniej skonsultować się mailowo z prowadzącym zajęcia.
Dopuszczalne jest jedynie wykorzystanie podstawowych klas i metod do obsługi gniazd, nie wolno korzystać z klas "opakowujących", wyspecjalizowanych do obsługi POP3.
Do programu powinien być dołączony plik App.config. Z tego pliku program będzie pobierał dane wymagane do działania, czyli:
- adres serwera
- nazwę użytkownika
- hasło
- port (domyślna wartość dla POP3: port 110)
- czas [s] co ile sprawdzana ma być poczta
UWAGA, dygresja - proszę o zachowanie ostrożności i nie wpisywanie do pliku haseł do "wrażliwych" maili (prywatnych lub uczelnianego). Warto na potrzeby tego i kolejnego zadania utworzyć specjalnego maila, którego potencjalna strata nie będzie bolesna. Odradzam konto na gmail (bywa kłopotliwe podczas niskopoziomowych operacji SMTP/POP3), zamiast tego lepiej utworzyć konto na lokalnych portalach: poczta.onet.pl, poczta.wp.pl, poczta.o2.pl.
Sposób przechowywania danych w pliku konfiguracyjnym jest dowolny (XML/plaintext/jakikolwiek inny), ale powinien on pozwalać na łatwą modyfikację danych.
Po uruchomieniu, program powinien:
* pobrać dane z pliku konfiguracyjnego
* nawiązać połączenie z serwerem poprzez gniazdo i się uwierzytelnić
* co X czasu (wartość określona w pliku .config) program poiwnien łączyć się z serwerem i sprawdzać, czy pojawiła się nowa wiadomość
* w przypadku pojawienia się nowej wiadomości (od czasu ostatniego sprawdzenia), program powinien to zasygnalizować - pokazać jej tytuł, albo przynajmniej poinformować o nowej wiadomości
* program powinien pozwolić na zakończenie połączenia (np. poprzez wpisanie znaku 'q'). Program powinien wówczas zamknąć gniazda i poinformować, ile maili łącznie zostało odebranych od czasu uruchomienia.
* program powinien mieć zaimplementowany mechanizm UIDL (Unique Id Listing) w celu uniknięcia fałszywego wykrywania każdorazowo tych samych wiadomości.
Szczegółowy RFC dla POP3: https://www.ietf.org/rfc/rfc1939.txt?number=1939
Wymagane będą głównie polecenia USER, PASS, UIDL, QUIT
Proszę o ostrożność w kwestii haseł oraz o pilnowanie, aby przesadnie nie "spamować" serwera pocztowego (wysyłanie polecenia LIST co 2 milisekundy może zostać przez serwer odebrane jako atak). Rozsądne jest odpytywanie serwera co 5-10 sekund.