Napisać (w dowolnym języku) program, który wyśle wiadomość email poprzez SMTP.

Program powinien:
- pobrać od użytkownika wszystkie odpowiednie parametry (w dowolny sposób: argumenty aplikacji konsolowej, plik konfiguracyjny, wejście "z klawiatury")
- wysłać wiadomość email o tytule "PS LAB (nr grupy laboratoryjnej)"
- w treści wiadomości powinno znaleźć się imię i nazwisko osoby oddającej program
- adres wysyłki wiadomości powinien być zawarty w parametrach podanych na wstępie.
Użycie wysokopoziomowych bibliotek do wysyłki poprzez SMTP będzie skutkowało mocnym obniżeniem oceny za program (MAKSYMALNIE ocena DST). Podczas oddawania programu nastąpi pisemne sprawdzenie informacji teoretycznych dotyczących SMTP.